## Proxy
<h3>Описание</h3>
Это структурный паттерн проектирования, который позволяет подставлять вместо реальных объектов специальные 
объекты-заменители. Эти объекты перехватывают вызовы к оригинальному объекту, позволяя сделать что-то до или после передачи вызова оригиналу.
<h3>Применимость</h3>

Ленивая инициализация (виртуальный прокси). Когда у вас есть тяжёлый объект, грузящий данные из файловой системы или базы данных.

Вместо того, чтобы грузить данные сразу после старта программы, можно сэкономить ресурсы и создать объект тогда, когда он действительно понадобится.

Защита доступа (защищающий прокси). Когда в программе есть разные типы пользователей, и вам хочется защищать объект от неавторизованного доступа. Например, если ваши объекты — это важная часть операционной системы, а пользователи — сторонние программы (хорошие или вредоносные).

Прокси может проверять доступ при каждом вызове и передавать выполнение служебному объекту, если доступ разрешён.

Локальный запуск сервиса (удалённый прокси). Когда настоящий сервисный объект находится на удалённом сервере.

В этом случае заместитель транслирует запросы клиента в вызовы по сети в протоколе, понятном удалённому сервису.

Логирование запросов (логирующий прокси). Когда требуется хранить историю обращений к сервисному объекту.

Заместитель может сохранять историю обращения клиента к сервисному объекту.

Кеширование объектов («умная» ссылка). Когда нужно кешировать результаты запросов клиентов и управлять их жизненным циклом.

Заместитель может подсчитывать количество ссылок на сервисный объект, которые были отданы клиенту и остаются активными. Когда все ссылки освобождаются, можно будет освободить и сам сервисный объект (например, закрыть подключение к базе данных).

Кроме того, Заместитель может отслеживать, не менял ли клиент сервисный объект. Это позволит использовать объекты повторно и здóрово экономить ресурсы, особенно если речь идёт о больших прожорливых сервисах.

<h3>Шаги реализации</h3>
Определите интерфейс, который бы сделал заместитель и оригинальный объект взаимозаменяемыми.

Создайте класс заместителя. Он должен содержать ссылку на сервисный объект. Чаще всего, сервисный объект создаётся самим заместителем. В редких случаях заместитель получает готовый сервисный объект от клиента через конструктор.

Реализуйте методы заместителя в зависимости от его предназначения. В большинстве случаев, проделав какую-то полезную работу, методы заместителя должны передать запрос сервисному объекту.

Подумайте о введении фабрики, которая решала бы, какой из объектов создавать — заместитель или реальный сервисный объект. Но, с другой стороны, эта логика может быть помещена в создающий метод самого заместителя.

Подумайте, не реализовать ли вам ленивую инициализацию сервисного объекта при первом обращении клиента к методам заместителя.
